Разместить на сервере приложение, которое принимает соединение по двум разным сетевым портам:

1) Накорми Кота (Feed the Cat -  UDP): Принимает дейтаграмму по протоколу UDP, содержащую строку из вашего ID и названия еды: "Fish", "Meat", "Milk", "Bread", "Carrot", "Beer" и т.п.

Пример формата строки: "@Alex - Milk~", "@007 - Martini~", "@Zavulon1237 - Meat~" и т.п.

Alex хочет накормить кота молоком, 007 - мартини, а Zavulon1237 - мясом.

Если кот съел еду, то в ответ должно быть отослано сообщение "Eaten by the Cat", в противном случае "Ignored by the Cat".

Информация о предпочитаемой котом еде должна быть на веб-странице из задания 1 (если оно выполнялось, иначе должно быть в документации на Кота).

Если строка не умещается в дейтаграмму, то она должна завершаться номером фрагмента, в этом случае приложение отвечает на ее получение "The Cat is amused by #<номер фрагмента>".

Пример взаимодействия при фрагментации пользовательской дейтаграммы:

        ---> "@Al~0"

        <--- "The Cat is amused by #0"

        ---> "ex - M~1"

        <--- "The Cat is amused by #1"

        ---> "ilk~"

        <--- "Eaten by the Cat"

        Результат: Alex успешно накормил кота молоком.

2) Погладь Кота (Pet the Cat - TCP): После установления соединения по протоколу TCP, принимает ваш ID (@Alex~, @007~, @Zavulon1237~ и т.п.) и возвращает "Tolerated by the Cat", если вы до этого успешно покормили кота, и "Scratched by the Cat", если кот остался недоволен предложенной вами едой. Погладить Кота можно несколько раз, пока ему не надоест. Уставший от посягательств Кот может убежать -  сервер в этом случае закрывает соединение. Детали логики работы Кота могут быть произвольными, но должны быть в рамках оговоренных ограничений. 

Пример взаимодействия 1:

<Установление соединения>

     ----> "@Alex~@007~@Alex~@Alex~@Alex~@Alex~"

     <---- "Tolerated by the CatScratched by the CatTolerated by the CatTolerated by the CatScratched by the CatScratched by the Cat"

<Сервер закрыл соединение>

Пример взаимодействия 2:

<Установление соединения>

     ----> "@Zavulon1237~"

     <---- "Tolerated by the Cat"

    ----> "@Zavu"

    ----> "lon1237~"

     <---- "Tolerated by the Cat"

<Соединение остается открытым>

3) Статистика кормления кота и результаты попыток его погладить должны быть доступны для выгрузки в виде веб страницы (на веб-сервере из задания 16ой недели) или файла, который можно загрузить с FTP-сервера.

4) Номера портов для Feed the Cat и Pet the Cat должны быть доступны, через ваш DNS сервер в виде SRV записей:

```
_feed-the-cat._udp.your-domain.com.   86400 IN    SRV 5       5     12345 your-cat-server-name.your-domain.com.
_pet-the-cat._tcp.your-domain.com.    86400 IN    SRV 5       5     54321 your-cat-server-name.your-domain.com.
```

5) Разработать клиентское приложение для тестирования Кота.

Задание сдается на 16ой неделе, но требуется заранее загрузить код и отчет в соответствующем разделе. 